# Проект: Место

Описание:
Интерактивный сайт для добавления картинок, сбора лайков, редактирования информации о пользователе.

### Обзор
- Используемые технологии
- Figma
- Планируемые улучшения
- Ссылка на проект



**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

Используемые технологии:

Адаптивная верстка сайта для разных устройств;
Flex-box;
Grid Layout
CSS3
HTML5
JavaScript
БЭМ Nested;

Планируемые улучшения:

Доработка проекта по дальнейшему ТЗ (Добавление фотографий, инфо о лайках итд.)

Ссылка на проект: https://ivasofik.github.io/mesto/



